mail:
ib4@pruefungen.tu-berlin.de

Sehr geehrte Damen und Herren 

Ich habe gestern meine Bachelorarbeit über das Kontaktformular abgeben. Da ich noch keine Eingangsbestätigung erhalten habe und morgen die Abgabefrist ist hier noch mal per Mail mit Prof. Völker und Prof. Dieckerhoﬀ im CC.

Die abgäbe erfolgt wie hier beschrieben in elektronischer Form:
https://www.tu.berlin/pruefungen/wintersemester-20202021/informationen-zum-wintersemester-20202021/
"Die Abgabe kann auch elektronisch erfolgen. Senden Sie uns dazu die Arbeit elektronisch im PDF-Format über das Kontaktformular an Ihr zuständiges Prüfungsteam oder hinterlegen Sie sie in der Cloud und senden uns den Link. Fügen Sie bitte auch ein Foto oder Scan Ihres Anmeldeformulars bei.
    Die Datei der Abschlussarbeit soll wie folgt bezeichnet werden: Abschlussarbeit_IhreMatrikelnummer.pdf
    Wir bitten Sie im Text der E-Mail folgende Informationen anzugeben:
        Name:
        Matrikelnummer:
        Abschluss und Studiengang:
        Name und E-Mailadresse Erstprüfende*r:
        Name und E-Mailadresse Zweitprüfende*r:
        Titel der eingereichten Arbeit:
        Erklärung, dass die Arbeit eine Selbständigkeitserklärung nach § 46 Abs. 8 AllgStuPO enthält.
        Bei englischen Arbeiten oder je nach Regelung der StuPO: Erklärung, dass die Arbeit eine deutsche/englische Zusammenfassung enthält. Die Hinweise, welche notwendig sind, entnehmen Sie bitte den Hinweisblättern und Ihrer StuPO."

Mit Freundlichen Grüßen 
Lennard Bödiger

Q
Abgabe vom 9.2.2021:

Liebstes Prüfungsamt 

Hiermit reiche ich meine Bachelorarbeit ein.

Name: Lennard Bödiger
Matrikelnummer: 363470
Abschluss und Studiengang: Bachlor Technische Informatik
Name und E-Mailadresse Erstprüfende*r: Prof. Dr.-Ing. Stephan Völker stephan.voelker@tu-berlin.de
Name und E-Mailadresse Zweitprüfende*r: Prof. Dr.-Ing. Sibylle Dieckerhoﬀ diecker@win.tu-berlin.de
Titel der eingereichten Arbeit: Entwicklung und Realisierung einer Messeinrichtung mit den Sensoren AS7261 und AS72651 von ams

Die Arbeit enthält eine Selbständigkeitserklärung nach § 46 Abs. 8 AllgStuPO auf Seite 2.

Die Bachelorarbeit sowie der Anhang sind in der TUB-Cloud unter Folgendem link zu finden:
https://tubcloud.tu-berlin.de/s/xfgAqDcjio2yYX8

Ich bitte um eine Bestätigung, das die Bachelorarbeit inklusive Anhang eingegangen ist.

Mit freundlichen Grüßen 
Lennard Bödiger

